Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
Peter, această seară de jocuri
a fost o idee grozavă.
Da, asta va fi mult mai distractiv
decât sâmbăta trecută
când am văzut Monologurile vaginului.
Deci, știri internaționale,
Osama bin Laden încă nu a fost găsit.
Deci guvernul încearcă o nouă tactică.
L-au angajat pe Jeff Gillooly.
Gillooly.
Îmi pare rău. Bănuiesc că
gluma era cam răsuflată, dar știți...
- Bine, Joe. Piciorul drept, verde.
- Bine, hai să o facem.
Da. Eu sunt regele.
Mulțumesc că ați inclus
și jocul meu cu drepturile civile
printre jocurile serii.
Ne bucurăm mereu să jucăm
Două decenii de demnitate.
Ne face pe toți să ne simțim
mai puțin vinovați.
CARTE DE JOC
Pentru că ai fluierat
după o femeie albă, mergi la închisoare
Omule,
câștigă cineva vreodată la acest joc?
Nu câștigi. Doar te descurci
puțin mai bine de fiecare dată.
- Bine, e timpul pentru paintball.
- Am uitat să iau pistoalele.
Ei bine, am putea folosi astea.
Le-am adus de la birou.
Peter, e sigur să vă împușcați
cu arme adevărate în casă?
În regulă, în regulă,
nimeni nu trage în Lois. Îi e frică.
Bine, unu, doi, trei, start.
Am ratat, dobitocule.
- La naiba, Peter. Asta a durut.
- Relaxează-te, Quagmire.
Te descurci mai bine decât Peter Weller
din scena de deschidere din RoboCop.
Acum că mizeria este curățată
și ne-am întors de la urgențe,
E timpul pentru ultimul joc al nopții,
Trivia.
Omule, urăsc Trivia.
Mereu mă face să mă simt atât de prost.
Mai prost decât când
ți-ai încuiat cheile afară din mașină?
La naiba!
Hei, domnule. Domnule, vedeți
acele chei acolo? Du-te dracului.
Brian, asta este pentru tine.
„Ce element natural are cel mai înalt
punct de topire dintre toate metalele?"
- Cadmiu?
- Îmi pare rău. Tungsten.
Idiot. Rândul meu. Ce ai?
Bine, să vedem.
„Ce culoare are o mașină de pompieri?”
O, Doamne, le nimeresc mereu.
Bine, bine, mașină de pompieri.
Camion de pompieri, camion de pompieri.
Ce culoare au mașinile alea roșii?
O, Doamne, îmi pot imagina acum,
totul roșu și...
- Așa e, Peter. Sunt roșii.
- Lois, ce faci?
Am schimbat întrebările lui Peter
la ediția preșcolară.
Pentru a-l lăsa
să aibă momentul lui de glorie.
Noroc că tocmai m-am uitat la emisiunea
cu pompieri la Național Geografic.
Un ucigaș solitar,
mașina de pompieri, își urmărește prada
Autospeciala de pompieri poate consuma
de opt ori greutatea sa corporală.
Ambulanțele vor trebui
să își aștepte rândul.
Bine, Brian, „Numește corpul ecumenic
din secolul al XVI-lea
„care a marcat un punct major de
cotitură pentru creștinism în Europa”.
Cred că a fost Conciliul de la Trent.
Nu puteai greși mai mult.
Răspunsul este Phyllis Diller.
- Peter, tu citești ăla roz-
- Rândul meu.
Bine, Peter, asta e pentru victorie.
Spune cuvântul „ce”.
Ok.
Asta chiar separă bărbații de băieți.
Peter, spune doar „ce”.
Da da. Da, acum, Lois.
Lois, aceasta nu este o cursă.
Bine, vreau să spun „cine”.
O, băiete. Cei patru fantastici.
Cei patru fantastici, friptură,
friptură, friptură, puțină mazăre.
- Este „ce”?
- Corect. Ai câștigat, Peter. Ai reușit
- O, Doamne. Am câștigat. Am câștigat.
-Tatăl meu e mai inteligent ca al tău
- Avem același tată, idiotule.
- Da, dar al meu e mai inteligent.
Ce senzație.
E mai tare decât când
l-am cunoscut pe Timer Brânzosul.
Tânjesc după o bucată de, un calup,
o felie sau o bucată de
Tânjesc după o bucată de brânză
Când te trezești și pleci
s-a ridicat și a plecat...
- Bună, partenere.
- Mă scuzați, domnule. Locuiesc alături
Este ora 3:30 dimineața.
Sunt foarte obosit.
Uite. O roată de căruță.
- Care naiba este problema ta?
- Tocmai am fumat o grămadă de iarbă.
Noapte bună, rataților.
Ei bine, seara jocului a fost un succes
Peter, știi că toate întrebările tale
au fost incredibil de ușoare.
Da, ușoare pentru mine.
Noapte bună, idioților.
Te oprești vreodată și te gândești,
„Sunt căsătorită cu acel tip”?
Nu. Încerc să uit.
- Este sănătos?
- Ce s-ar putea întâmpla?
Sunt o tumoare, sunt o tumoare
Sunt o tumoare, sunt o tumoare,
Planul de pace în Orientul Mijlociu
este superficial și pedant.
Sunt de acord. Superficial și pedant.
Și eu sunt de acord.
Superficial și pedant.
Totul e ok, Peter?
Ei bine, Lois, fiindcă ai întrebat,
friptura e cam superficială și pedantă.
Ce este asta? O să vorbești se sus
cu toți pentru că ai câștigat Trivia?
Poate.
Bine, știi ce?
Bine. Ești un geniu, Peter.
De fapt,
hai să oficializăm chestia asta.
- Ai auzit vreodată de bursa MacArthur?
- Poate.
Ei bine,
dacă te clasifică drept un geniu,
fundația îți va oferi
o bursă de 500.000 USD
să stai și să faci ce vrei.
Imaginează-ți ce ar putea face
un geniu ca mine cu toți acei bani.
În regulă, Cloris Leachman,
Te-am cumpărat legal.
- Acum jonglează cu sacii de fasole.
- Nu știu cum să...
Pe Dumnezeu, Cloris.
Jonglează cu sacii de fasole.
INSTITUTUL DE TESTARE MacARTHUR
Puteți începe examenul acum.
Câinele face...
Vaca face...
Desigur, desigur.
Ei bine, uite, Brian.
Rezultatul testului meu. Ofticați-vă
Peter, conform rezultatelor,
nu ești un geniu.
De fapt, ești retardat mintal
Da? Ei bine, ar putea
un tip retardat mintal
să ia un buldozer cu un șofer beat
să-și niveleze jumătate din casă
pentru a sărbători
rezultatele sale fantastice la test?
Poate.
Felicitări.
INSTITUTUL DE PSIHIATRIE RHODE ISLAND
Deci, după cum puteți vedea, sunteți
peste linia retardului mintal.
NORMAL - RETARDAT - PETER - CREATURI
- Nu vrei să spui chiar sub linie?
- În ziua în care sunt corectat de...
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Vă rog să aveți încredere în analiză.
Bună. Sally? Hei, sunt Peter Griffin.
Corect. Balul de absolvire.
Da. Da, a trecut ceva timp. Da.
Deci, ascultă.
Tocmai am aflat că sunt retardat.
Și te sun doar să îți zic
că poate ar trebui să te testezi și tu.
Alo?
Peter, retardul mintal se întâmplă
de obicei înainte să te naști.
Nu este ceva molipsitor.
Nu crezi că exagerezi?
Ei bine, scuză-mă că sunt retardat.
Întreaga mea lume
a fost dată peste cap.
Negrul este est, sus este alb.
Știi, Peter, urăsc să spun „Ți-am spus
eu" despre a nu fi un geniu, dar...
Da. În... fața... văd.
Îmi pare rău.
Nu pot să cred că mi se întâmplă asta.
Nu mă voi mai putea întoarce la școală.
Da, Meg. Da. Da, totul mergea strună
pentru tine până să se întâmple asta.
Da, da, asta e chestia
care îți va distruge reputația.
Nu anii tăi de aspect grotesc
sau grații sociale incomode
sau felul acela gen Felix Unger
de a-ți curăța sinusurile.
Nu, nu, nu, asta e.
Te auzi vorbind?
S-ar putea să te omor în seara asta.
Hei, Peter, încă ești tu.
Nici o bucată de hârtie din oraș
nu îmi va spune
că ești diferit de la bărbatul
cu care m-am căsătorit.
Și viața ta nu se va schimba
din cauza ei.
Ce este asta?
ATENȚIE - TATĂ SPECIAL
O, Doamne. Ce fac?
De ce încearcă
să mă umilească public așa?
Adică, care este scopul...
Minge roșie strălucitoare.
Peter, ai grijă.
Deci, ce pot face pentru tine, Peter?
Ei bine, Joe, trebuie să îți vorbesc
despre ceva personal.
- Zi.
- Păi, știi, am făcut acest test,
și se dovedește oarecum
că sunt retardat mintal.
Și, știi, am vrut doar să întreb...
Știi, cum te descurci cu asta?
- Cu ce?
- Știi, cu a fi retardat.
- Nu sunt retardat. Sunt handicapat.
- Despici firul în patru.
Griffin. Pentru doi.
Domnule Griffin, vă așteptam.
Peter, relaxează-te. E doar pentru
siguranță. Acum, să ne bucurăm de cină.
Cu casca am priceput.
Dar ce-i cu colacii de salvare?
- Ei bine, ai comandat supă.
- De parcă s-ar putea întâmpla ceva...
Ajută-mă. Ajută-mă. Ajută-mă.
Colacii de salvare nu au ajutat deloc.
Aceasta este
cea mai proastă zi din viața mea.
Haide, sunt mulți oameni
care au avut zile mai rele.
Hiroshima, Japonia, 6 August, 1945
O amendă. Am lipsit cinci minute.
Ce se mai poate întâmpla?
O, Doamne.
Nu!
Mi-aș dori să închid ochii
și ca toate acestea să dispară.
- Peter, ai grijă.
- Sfinte Sisoe.
O, Doamne.
Domnule Tucker, sunteți bine?
Arăt de parcă sunt bine?
Spatele meu e felii și piciorul luxat.
O, Doamne. Ți-a murit prostituata.
Ei bine, era deja moartă,
dar asta nu e o scuză...
Așteaptă.
Ești Peter Griffin, tipul retardat.
- Da.
- Ei bine, atunci nu-ți face griji.
Un moment. Vrei să spui că
nici măcar nu vei suna poliția?
O, Doamne. Aș putea scăpa cu orice.
„Și în ziua a șasea, Dumnezeu a zis:
„Lasă Pământul să producă
creaturile vii și...'"
Lupta biblică.
- Scuze. Retardat.
- E în regulă atunci.
- Nu mă duce capul.
- Să fii binecuvântat
Doamne, m-ai auzit acum o secundă?
Sunt retardat.
Ești doar curios.
Ei bine, lasă-mă să-ți arăt
cum funcționează totul acolo jos.
Bună tuturor.
Salutați-l pe noul meu
asistent social inspirațional, Vern.
Este cu adevărat o plăcere
să vă cunosc pe toți.
Hei, Peter, ai o super familie.
Bate palma. În regulă.
Deci, Vern, ce anume faci?
Sunt aici să-i dau o mână de ajutor
omului meu, Peter.
- Nu, Peter?
- Da.
Bate palma. Da.
Gata.
- Peter.
- Ce? Nu mă duce capul.
Peter, nu-mi place asta.
Începi să profiți
de toată această situație.
Peter doar se exprimă.
Bate palma, Peter.
Bate palma. Ok.
Omul ăsta vrea să dilueze
semnificatul apos
al salutului.
- Hei, Stewie, bate cinci.
- Ei bine, era timpul.
- Psihopat.
- La naiba.
Arăt mai ciudat decât atunci
când am fost la acel cocktail.
Bine, o să-ți placă asta. Așa...
Așteaptă o secundă.
Bine, deci doi negri merg
într-un bar, iar barmanul arată...
- Hei, băieți despre ce vorbiți?
- Tocmai spuneam o glumă.
Deci, barmanul se uită în jur și spune:
„Ce vor doi domni rafinați?”
Și și-au plătit nota
și nu putea fi mai politicos.
Bine, prima mea ieșire la
un fast-food ca tip retardat.
Scuzați-mă. Iartă-mă. Vin.
Nevoi speciale.
Da, voi avea un... Merge chestia asta?
Atenție, clienți ai restaurantului.
Testicule. Asta e tot.
Dă-mi aia.
Scuze, oameni buni. O, Doamne.
Așa sună vocea mea?
E plângăcioasă și nazală.
Știi ce? O să-mi iau singur mâncarea.
- Peter, întoarce-te aici.
- În nici un caz.
O Prăjitorează. Asta o iau.
Lois, arăți mai rău decât
acel puști, Rocky Dennis, din Masca
Rocky, nici măcar nu știu cum arăți.
- Pot să-ți ating fața?
- Desigur, Diana.
O, Doamne. O, Doamne. Ce este asta?
Ce sunt toate acestea?
Ating exteriorul unei case?
- O, Doamne. Ești un monstru.
- Sunt frumos pe dinăuntru.
Da, dar, Rocky, există o limită.
Ce este asta acum? Fața ta are pelvis?
SPITAL
O, Doamne, ce am făcut?
Sunt cel mai rău soț.
Adaugă cel mai rău tată.
Bună. Sunt agent Jessup de la Protecția
Copilului. Trebuie să-ți iau copiii.
Ce? De ce?
Pentru că ești inapt mental
să ai grijă de ei.
Nu.
- O, Doamne.
- În sfârșit.
Nu pot să cred că au luat copiii.
Cel puțin Cleveland s-a oferit
să aibă grija de ei.
Îmi pare rău că trebuie
să împărțiți patul, băieți. E strâmt.
Somn ușor.
Hei, Chris.
Ce s-a întâmplat cu Geena Davis?
Ea era în filme,
dar nu mai apare în filme.
E destul de atractivă,
dar când zâmbește, vezi prea gingie
Nu e un raport bun dinte-gingie. Chris?
Îți spun mâine.
Mulțumesc că mi-ai lăsat prietenii
să doarmă aici, dle Brown.
Nici o problemă, Meg.
Dacă vi se face foame,
este niște brânză de vaci în frigider.
O să-mi aduc o lingură acum
înainte să o mâncați voi toată.
Noua mașină a lui Craig Hoffman
este atât de tare.
- O, Doamne. Pe bune. Iubesc culoarea.
- Într-adevăr? Ce culoare este?
Este ca albastru, cam albastru-verde.
Are aceeași culoare cu ochii lui.
- Pun pariu că arată super când conduce
- Am auzit că a luat-o de la tatăl său
Da, îmi amintesc de tatăl lui
l-a lăsat la școală cu ea
o dată când era boboc.
- Tatăl lui nu locuiește în Hartford?
- Așa cred.
Mătușa mea Sheila
locuiește în Hartford.
Au acolo un mall care este mișto.
Este parțial subteran.
E grozav.
La naiba. Mă plictisiți de moarte.
Vorbărie fără minte, asta este.
Știi ce o să fac?
Mă întorc acasă și închiriez
un film porno. Asta e ridicol
Asta a fost ciudat. O, bine.
Hei, hai să comparăm sânii.
Lois? Hei, ce mai faci, dragă?
Ascultă, nu există hârtie igienică
în baie, așa că o să...
Așa.
O, Doamne. Rezistă. Rezistă. Rezistă.
Medicii încă nu știu
cât trebuie să mai stea aici.
Mă simt oribil, Brian.
Am băgat-o pe Lois la spital,
și am pierdut copiii.
Acest lucru se dovedește mai rău
decât reclama lui Stewie pentru iPod.
Trag în pereții durerii de inimă
Bang, bang
Eu sunt războinicul
Ei bine, eu sunt războinicul
Peter, trebuie doar să arăți
ce tată bun ești.
Atunci poți obține
copiii înapoi de la Cleveland.
Stai puțin, Brian. Ai dreptate.
Și cel mai bun mod de a face asta e
să arăți ce tată groaznic e Cleveland.
Acest plan este atât de perfect,
e retardat.
Bună seara. Eu sunt Dan Rather.
Și în seara asta la CBS News,
șapte soldați saudiți sodomizează
mai mulți locuitori
din sudul Saddamului.
Eu sunt Dan Rather.
Bine, haide, doamnelor. Pe aici.
Cleveland nu este potrivit
să fie părinte
Deci, spune-mi, a mai rămas
vreo urmă pe cauciuc?
Sau e cum ai arunca un hot dog pe hol?
O, Doamne. Uite cine e aici.
Agent Jessup,
uită-te la toate aceste prostituate.
Unu, doi, trei, patru,
cinci, sase, șapte
-Șapte. Șapte prostituate.
- Acesta este un șantaj.
Domnule Griffin, asta nu va funcționa.
Da. Peter, tu și cinci
dintre acele prostituate, plecați.
TRIBUNAL
Deci, în concluzie, Peter Griffin,
m-ai inspirat
să nu am încredere în părinții
retardați. Mulțumesc, Onorată Instanță.
Și mulțumesc, agent Jessup,
pentru observațiile tale comice.
Domnule Griffin, ai ceva de spus
în apărarea ta
pentru ca această instanță
să îți redea custodia a copiilor tăi?
Onorată Instanță, aș dori să chem
martorul meu surpriză,
Fantoma care nu minte niciodată.
Dar eu sunt singurul
care poate să o vadă și să o audă
așa că voi spune la toată lumea
ce spune ea.
Obiecție, Onorată Instanță.
Acest lucru este ridicol.
Se respinge. Îl voi permite.
Sper că are un sens, dl. Griffin.
Vă mulțumesc, Onorată Instanță.
Fantomă care nu minte niciodată,
ai fost martoră la evenimente
care au avut loc în acea zi fatidică?
Ai fost? Ei bine, ce interesant.
Și vezi vinovatul sau vinovații
în această sală azi? Da?
Ei bine, te rog indică-i pe el sau
pe ei pentru această instanță?
Nu arăta spre mine, idiotule.
Ei bine, dacă nu mai are nimeni
nimic de zis, pronunț...
Așteaptă, așteaptă, așteaptă.
Onorată Instanță, mai este ceva.
Știu că am greșit rău de tot.
Dar am făcut-o doar ca să
îmi pot lua copiii înapoi. Îi iubesc.
Și cred că este nedrept,
doar pentru că sunt retardat,
să fiu considerat
un părinte nepotrivit.
Există o mulțime de părinți nepotriviți
care nu sunt retardați
dar pot să-și păstreze copiii.
Bing Crosby, Joan Crawford.
Cred că Ramsey încă mai are unul.
Doar îi vreau înapoi, Onorată Instanță,
și sunteți singurul care mă poate ajuta
- Ce spui?
- Glumești? Ești un monstru.
De fapt, dacă aș putea,
Te-aș pune într-un loc
departe de oameni.
Poate închis într-o clădire mare,
sigură cu alte persoane periculoase
o perioadă de timp prestabilită,
în funcție de natura infracțiunii.
Din păcate, din câte știu eu,
nu există un astfel de loc.
- Deci trebuie să te eliberez.
- Înseamnă că îmi recuperez copiii?
- Absolut nu. Caz închis.
- Rahat.
Era închisoarea la care te gândeai.
Închisoare.
Am lovit deja ciocanul.
Și acum, înapoi la Jake și Grăsanul.
Hei, uită-te aici pe covor.
Este un muc de țigară.
Aceasta este probabil o dovadă.
Ce crezi că era în corn?
Crezi că era brânză?
Pentru că am o mică problemă cu brânza.
Hei, aici vorbesc despre dovezi.
Are ruj pe el.
- Da, păi, poți să mi-l aduci?
- Nu o pot muta. Asta e scena crimei.
Poți să mi-l descrii?
Știi ce? Las-o baltă.
Mă voi ocupa eu de asta.
Nu, nu, nu. Doar...
- Lasă-mă doar sa închid ochii un minut
- Uite, știu că soția lui e fumătoare.
Chiar ieri, când am văzut-o la club,
avea o țigară în mână.
Ce? Deci asta e, Peter? Renunți?
Nu știu ce altceva sa fac.
Presupun că nu vom
mai fi niciodată o familie .
- Buna Peter.
- O, Doamne, Lois.
- Sunteți cu toții mai bine.
- Asta e corect.
Și doctorii spun că voi mirosi a
cartofi prăjiți următoarele șase luni.
- O să-mi placă asta.
- Și, Peter, am o surpriză pentru tine.
Ai primit copiii înapoi.
Te iubesc atât de mult,
soție delicioasă.
Acum putem trăi din nou cu tine
chiar dacă ești un retardat periculos.
Nu spune „retardat”, Chris.
Preferăm să fim numiți „oameni mici”.
Pentru că nu e nimic în neregulă
cu o deficiență mentală.
De fapt, am învățat
că suntem oameni superiori.
Mai presus de voi, mintoșilor.
Într-o zi, ne veți implora milă
și ne vom gândi la asta.
Nu este minunat?
ca totul a revenit la normal?
Da. O, Doamne. Să nu miște nimeni.
- Ce este?
- Nimic. Nimic. Mă ocup eu.